Sekarang kami mengerjakan kode yang memungkinkan kami untuk acara mid end dan kami membuat posting baru.
Sekarang jelas kami tidak hanya membuat aturan posting atau memperbarui atau menghapus posting.
Kami ingin dapat mengatasinya.
T Sekarang, mari kita lakukan bersama-sama dan mari kita lanjutkan dengan memperbarui posting di bagian belakang pengontrol umpan.
Saya akan gulir ke bawah ke posting pembaruan Methot dan di sana kami memenangkan acara tengah malam.
Setelah kami selesai memperbarui.
Jadi menjelang akhir setelah kami mendapatkan hasil kami, kami menyimpan posting dan kami mengirimkan tanggapan di sini.
Saya akan lagi menggunakan IO untuk mendapatkan IO untuk mendapatkan akses ke koneksi I O kami yang sudah mapan.
Anda bisa mengatakan dan kembali memancarkan pada saluran posting ini dan saya akan membatasi data saya seperti sebelumnya.
Sekarang saya akan menjaga pola saya untuk melakukan tindakan di mana saya kali ini memperbarui dengan benar karena tindakan
ISDE ini dilakukan dan posting saya bertanya dan hasil saya di sini menyerukan penyerangan.
Ternyata itu hasil dari operasi penghematan saya.
Sekarang seperti sebelumnya saya ingin memastikan bahwa saya juga memiliki beberapa data pengguna di sana sehingga benar-benar akan gulir ke atas
di mana kita menemukan posting itu dan seberapa baik diisi dengan data pembuat saya.
Ini lagi akan mengambil ID pembuat yang kami simpan di objek posting.
Jangkau basis data pengguna untuk pengumpulan data yang diambil pengguna untuk pengguna spesifik itu dan
ditambahkan di sini di host kami.
Sekarang saya mengakui acara ini di mana saya mengirim posting saya yang dibuat.
Dan sekarang mari kita kembali ke tahun aplikasi depan kita dan juga membuat beberapa kode di sini
untuk memperbarui posting kita karena ofter ini menambahkan fungsi posting.
Saya akan menambahkan fungsi baru yang akan saya beri nama pembaruan.
Posting Re lagi mendapatkan data posting saya dan kemudian saya melakukan sesuatu dengan itu di fungsi Panah dan bertanya sebelum
saya menyiapkan beberapa kode yang baru saja kita salin di sana yang akan menambah atau yang akan diperbarui untuk mengirim
dalam daftar posting kami.
Sekarang juga gulir ke bawah dalam kode tindakan ulang Anda di sini dalam file yang sama untuk menyelesaikan pengeditan karena semua
harus memiliki beberapa logika untuk mengedit posting di sini.
Saya akan menyingkirkan hutang.
Saya benar-benar akan menyingkirkan seluruh bagian ini di sini dan juga dari pernyataan pengembalian indeks
tugas posting pembaruan saya dalam panggilan negara ditetapkan karena saya sekarang tidak lagi diperbarui di sini tapi saya mengakui acara tersebut untuk semua klien
yang terhubung termasuk ke klien yang melakukan pengiriman pembaruan itu dengan baik dan karenanya saya juga dapat mengatur pendengar
dan penggantinya.
Dengan fungsi posting pembaruan baru ini saya menyalinnya di sana.
Jadi izinkan saya sekarang naik dan di sini saya memiliki Lisner 40 pasca-acara saya.
Saya akan menambahkan blok lain untuk melihat apakah tindakannya mungkin diperbarui.
Jika tidak dibuat dalam hal ini saya akan memanggil pos pembaruan ini dan mengirimkan data yang lalu ke sana.
Sekarang sebelum ini bekerja, biarkan saya kembali ke kode sisi layanan dan di sana karena saya
mengisi pencipta saya ketika menemukan posting itu di fungsi posting pembaruan dekat cek ini Anda benar-benar akan gagal
di mana saya memeriksa F. D. ID yang sekarang bukan ID lagi tetapi objek Creager penuh sama dengan ID pengguna permintaan.
Jadi di sini saya benar-benar ingin mengakses pencipta dot menggarisbawahi string ke kanan karena kita sedang mengisi untuk
membuat bidang dengan data pengguna lengkap.
Bukan hanya ID lagi.
Jadi, Anda akan gagal mengedit posting ini.
Jika kami tidak melakukan perubahan ini dan sekarang jika kami menyimpan keduanya dan kami kembali dan memuat kembali kedua halaman saya menghapus
satu posting sementara itu jadi saya hanya perlu lagi.
Dan izinkan saya sekarang mengedit posting ini di sini dan beberapa terima kasih atas komentar saya mungkin dan klik.
Kecuali dan Anda akan melihatnya ditambahkan atau diubah pada kedua klien.
Jadi ini juga tidak berfungsi.